호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천이백아흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
백택
예? 호즈키 님 오늘은 쉬는 날이야?
응, 이틀 연속으로 밤샘했기에
오늘은 쉬게 했어
그런데 할 일이 있다고 결국
또 밤샘했나 봐서
아직 자는 게 아닐까?
선배 결혼 축하로 뭘 주면 되는지
상담하고 싶었는데
아! 그러면 선도는?
도원향의 백택 군이
관리하니까 물어봐
백택 님?
걔 호즈키 군이랑 닮았지
얼굴도 그렇지만 교활한 점이
아! 호즈키 군한텐 비밀이야
그 말을 들으면 매우 굴욕인가 보니까
도원향인가
호즈키 님한테 말하면 데려다 줄까?
너 염라대왕님 이야기 똑바로 들어
호즈키 님을 깨워도 괜찮습니까?
벌써 낮이고 깨워도
괜찮다고 생각하지만
이전에 출장으로 같은 방에서
묵었을 때 있지
호즈키 군, 일어나
저기 나무 엄청 잔뜩 투구풍뎅이
저기 호즈키 군!
아, 봐봐! 사슴벌레도 있어! 호즈키 군!
아, 저거 산사슴벌레 아냐?
역시 산사슴벌레야!
호즈키 군, 산사슴벌레! 어서!!
남이 깨우는 게 상당히 싫은가 봐서
그리고 걔 상당히 정신없이 자니까
좀처럼 안 일어날지도
시로, 너 가서 깨우고 와
에? 왜 나?
너 호즈키 님 정말 좋아하잖아
뭔가 이런 미국 홈드라마의 바보 같은
개처럼 프랭크하게 가
Hey, john! Please!
그런 아트홈 같은 전개
호즈키 님한테 기대할 수 있을까
그리고 나 미국 바보 개처럼
변기 물 안 마셔!
같은 취급하지 마!
하지만 수도꼭지에서
떨어지는 물은 자주 핥잖아
왠지 신경이 쓰이는걸, 그건!
저기 그만두자
우발적인 충동으로 망하기도 해
우발적으로 푸른 감을 게한테 던진
600년 전의 네 정신 상태는 뭐야?
- 밤이랑 벌은 그렇지만 왜 절구...
뭐 일단 가보렴
- 무슨 교우관계!?
그럼 염라대왕님도
난 안 가!
손자를 위해서라도 아직 죽을 수 없어!
관계자 외 출입금지
뭔가 벌써 위압감이 있네
정말이다
간단한 소리로는 안 일어나네
응
어쩐지 저런 타입은 민감해서
금방 일어날 거 같지만
정신없이 잔다는 건 정말이네
어려워 보이는 책이 잔뜩이야
여러 냄새가 나
무슨 냄새일까?
아, 놀랐다
아! 크리스털 히토시 군
그거 호즈키 님 책상에도
있었던 거 같은데
응? 혹시 2개!?
대단해
이 주변은 받은 물건 같네
뭘까, 이거? 이상해
아, 그거 이름이 란쭈라는 금붕어야
아, 이거 지옥제과 한정품 아냐?
수집벽이 있는 타입이네
카키스케, 멋대로 안 건드리게 좋아
아, 뒤척였을 뿐인가
피곤한가 보네
싫어! 차지 마요! 죄송해요!
동물 상대로 그런 짓 안 해요
밤샘 뒤에 푹 자는 거
억지로 깨우면 상당히 힘들어요
좀 봐주세요
남이 준비하는 게 왠지 보게 되지
덧붙이면 모모타로
잠 깬 얼굴 엄청났어
히어로의 아침
별로 그런 정보는 됐어요
뭐 애초에 수염이 많지 않지만,
몸가짐은 똑바로 해요, 나
너도 깎아줄까요?
푸들처럼
싫어!!
그러고 보니 너희, 어째서
내 방을 알고 있나요?
염라대왕님이 가르쳐주셨어요
들어갈 허가도
그렇군
호즈키 님, 오늘은 종일 쉬는 날이죠
같이 도원향에 가요
알겠어요
여기는 저승 절경 100선의 하나 도원향
모모타로 잘 지내고 있을까
아, 역시 관광명소!
건물은 중화풍이군
여기는 일본과 중국 경계라서
양쪽의 교역장이기도 해요
아, 그렇구나
그럼 샤오룽바오 맘대로 먹어요?
왜 중국=샤오룽바오 맘대로
먹는 게 되나요
천직을 찾았다는 건 멋지네
나 지금까지 어찌 그렇게 어리석었을까
어쩐지 미남이 된 것도 같아
일부러 무모한 싸움 걸고
토끼한방 극락만월
나 불쌍한 녀석이었네...
백택 님, 선도 수확 끝났는...
흥! 썩을 놈!
아니, 정말 무섭네, 여자란
샤치호코처럼 됐어요
鯱 : 머리는 호랑이 몸은 물고기로
항상 꼬리가 하늘을 보고 있는 동물
아, 선도 따온 거야?
谢谢 고마워
예...
제가 여기 온 이후 실로
8명째의 여성을 본 거 같은...
아니야
엄밀하게는 아홉이야
이상하지
토끼는 연중 발정해도
아무도 화를 안 내는데
나라면 여자가 화를 내
아니, 하나도 이상하지 않아요
아, 아까는 미안
다친 데는?
아, 괜찮아요
죄송합니다
이 잎 뭔지 알아?
뭘까....
아, 꽈리?
그래! 鬼灯라고 쓰고 호즈키
鬼는 중국어로 유령이니까
망자가 드는 붉은 등불이란 말
뿌리는 생약으로
산장근(酸漿根)이라고 불러
주로 기침약이나 이뇨제로 써
게다가 조금이지만 독도 있고
옛날 창녀가 낙태약으로
복용하기도 했어
임산부는 먹으면 안 돼
그래요
알칼로이드 및 히스토닌이 있어서
유산의 우려가 있어요
그래그래
애초에 당신은 배터지게 먹고
내장이 흘러나올 정도로 설사하면 돼요
엎드려! 이놈은 맹독이야!!
아, 호즈키 씨
모모타로, 놀러 왔어 멍멍
아, 얘들아!
잘 지났어, 모모타로?
잘 지냈고말고
뭐야, 조금 돼지가 된 거 아냐?
일 괜찮아?
좋아 좋아
그리고 나 약에 대해서도 배우고 있어
역시 요즘 시대 직업을 가져야
불황에도 강한 자격과 전문 기술을...
어른이 됐네, 모모타로!
이 한방의 권위 중국 신수
백택 님한테 배우고 있어
你好 请多关照
안녕 잘 부탁해
대단해
모르는 약은 없는 게 아닐까
나 언젠가 내 오리지널 약 만들 거야
모모타로 표 수수경단?
그거 이미 동물을 복종하게 하는
미래도구로 있네요
그딴 거 없어도 조교하면 돼
너는!
저기 두 분은 친척이나 그런?
아니에요
그저 아는 사이예요
둘 다 동양의학 연구를 했었기에
그래, 뭐 이런저런 일이
하지만 가능한 안 만나요
예? 왜...
뭐 한마디로 한다면
이 녀석이 너무 싫어요
나도 너 같은 거 엄청 싫어
애초에 나는 길조의 상징이야
이딴 맨날 어두운 귀신이랑 친척이면
신용이 땅에 떨어져!
예...
잘 들어요, 모모타로 씨
이 남자의 뇌는 신용해도 되지만
입은 신용해서는 안 돼요
어이, 형씨
닥치고 이거 안 마실래?
아, 참!
불희처지옥 선배랑 오츠보네 님
결혼 선물로 선도를 주고 싶은데
가져가도 돼?
좋아
복숭아는 사악한 기운을 쫓아
불로장수의 힘이 있다고 해
축하로는 최고지
타오타로 군은 복숭아를 먹고 젊어진
할아버지랑 할머니가
허슬해서 난 아니지?
타오 : 중국어로 복숭아, 일어로 모모
아니에요!
그것보다 주문한 금단(金丹)은?
아, 그래그래
그건 확실히 진짜를
가짜가 있다는 게 전제인가요
100엔 숍에서 파는
여행 중국어 회화에도
这是真的吗?
이것은 진짜입니까란 예문이 있으니까
중요한 문장이겠죠
저기 금단이라뇨?
중국의 묘약이에요
이거야
왠지 보석 같아...
귀중한 것이야
의료연구의 일환이 아니면
이딴 녀석에게 주고 싶지 않지만
뭐야...?
에? 뭐? 기분 나빠...
바루스!!
손이... 손이!!
그건 뭐야!? 멸하라란 거야, 야!
너 지브리 마니아냐!
천공의 성 라퓨타
이래서 이 녀석 싫은 거야!
인간말종!
사람도 아니에요
이 손은 남자의 딱딱한 손이 아니라
여자의 부드러운 손을
잡기 위해서 있는 거야
아까 그 부드러운 손이란 거가
내던졌는데요...
아, 또 채였나요
안 채였다 뭐
충고해도 헛수고이겠지만,
당신 언젠가 나락에 떨어져요
그것보다 금단 대금 5천 위안...
5천 위안 = 86,850엔
10만 엔으로 해도 돼
가격 올리지 마
아, 그리고 고려인삼도 주세요
그건 저기
캐올게
아, 잡일은 제가...
예?
괜찮아요
저 녀석이 캐러 가게 해요
백택 씨, 한 마디만 할게요
유서 있는 신수라도 벌은 내려요
안 내린다 뭐
오히려 너한테 내려라
천국
현세
지옥
멍청아!
이게 진짜 나락의 바닥
사람이 벌레 같아
시끄러워, 지브리 마니아!
아야야야야
어제 이딴 구멍 없었는데...
뭐야, 이거
무서워
역시 신수
어떻게 올라온 걸까...
제가 직접 안 자고 6시간 걸려서 팠어요
떨어진 걸 자랑스럽게 생각해
일해! 바보 아냐!
당신이 인간이라면 한참 전에
대량수고뇌처 지옥에
떨어졌겠죠
大量受苦惱處
야한 것에 빠진 사람이 가는 지옥
이런 밤샘한 보람이 있었네요
빨리 약값 내고 썩 지옥으로 돌아가!
성격이 비슷한 사람끼리는
이상하게 사이가 안 좋다니까
바보개의 천이백아흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어떻게 해서 그들의
집착은 생겼는가
확인완료
자, 여기요
백택 씨한테 건네주세요
예
호즈키 님은 역시
백택 님이랑 닮았네요
눈이 길게 째지고...
라고 해도 백택 님은...
아마테라스 대신의 시녀이구나
대단한데
여자 동경의 대상이잖아
그것도 귀엽고
감사합니다
이 뒤에 무슨 볼일은?
덧붙이면 난 오늘 저녁 일이 없어요
아니, 저기...
저 남자친구 있어요
에, 아쉽네
헤어지면 가르쳐줘
안 헤어져요
실례해요
냉증 약 주세요
오코, 어서 와
오늘도 아름답네
그렇게 간질간질한 말
쉽게 말한다니까요
죄송해요
신경 쓰지 말아요
아, 아팠구나
설명할게
예!? 염라대왕님?
안녕하십니까?
호즈키 군은 백택 군이랑 닮았단
말을 들으면 화낸다
예? 아, 죄송합니다
아뇨, 저야말로
다른 어떤 상황에도 강철의 정신인데
이것만은 굴욕으로 참을 수 없나 보다
그래서 나는 이 이야기로
가끔 반격하는 것이다
볼펜이 대리석에 꼽혔어!
왜 그런 일로?
뭔가 계기라도?
아, 응
그건 벌써 천 년 정도 전일까
옛날에 일중 친선경기대회...
뭐 올림픽 같은 대회가 있어서
중국 대표 유백색 팀은 신수 백택!
일본 대표 적흑색 팀은 귀신 호즈키!
저기 죄송합니다
왜 청팀과 백팀이 아닌가요?
글쎄
아무튼 둘은 심판이었어
심판? 대표선수가 아니라요?
둘 다 선수의 영역을 넘어서
백택 군은 그렇게 실실거리지만
중국에서는 요괴의 장이라고도 하니까
그게 장이라면 세상말세예요
일본의 현세에선 누라리횬이
요괴의 장이라고 하지만
이쪽도 뭐...
그래서 불공평하지 않도록
각자 나라에서 심판으로 낸 거야
경기는 체력이나 힘을 겨루는 무도계와
머리 회전이나 판단력을
겨루는 지혜 대결
그리고 요괴의 요술 대결이지
재미있겠다!
둘에겐 전 경기의 종합
심판으로 나가게 했는데
오래 같은 일을 하는 게
이게 처음이었던가
아, 하지만 한 마디로
그 대회 여자들은
호즈키파 대 백택파로 불타올랐었어
선수는 내팽개치고
그야 그렇겠죠
하지만 당시 대인기였던 선수는
쇼토쿠 태자 622년 사망
제갈량 234년 사망
제갈공명 대 쇼토쿠 태자의 지혜 대결
모두 정신없이 봤어
뭐야, 그거! 엄청 보고 싶어!
- 나도 할 거야!
도중에 VIP 석에 있던
- 이제 가만 못 있겠어!
책사 태공망이 끼어들어서
- 나도
그걸 본 야마타이 국 여왕 히미코도 내려와서
마지막은 대소동이었지
엄청 사진 찍고 싶어! 그 상황!
아니, 더 엄청났던 건
객석 한가운데였지
양귀비와 오노노코마치가
나란히 관전했었어
小野小町: 일본 9C 절세미녀 시인
엄청나!
역시 미인이었나요!?
옛날 귀부인 습관으로
얼굴을 완고하게 가려서
주신 일본 부채 이러면 될까?
그래그래, 그렇게
시합 보였을까, 그거!
하지만 뒷모습이 아름다워서
슬쩍 오노노코마치가
호즈키 군에게 시를
붉은 열매여, 검게 물든 아름다움에
내 몸도 태워주오, 붉은 꽈리
저, 저기...
응?
슬슬 두 분한테 무슨 일이
있었는지 들려주시면...
아, 미안 미안
그건 대회 휴식시간이었나
응?
침묵에 견딜 수 없었나 봐서
내기할까?
뭘요?
요괴 화장실
다음 거기서 나오는 여인의 가슴둘레가
2척8촌 = 약 85cm
2척8촌 이상인지 이하인지
이긴 쪽이 저녁을 사
시시한 걸 다 생각하네요
뭐 좋아요
나는 이상에 걸게
그럼 저는 이하로
그저 단순히 심심풀이였을
거로 생각하지만
아니, 먼저 여자인지 아닌지
어느 쪽이냐!?
아주머... 아니, 아저씨일까요
아, 아니, 하지만 일단 저건 이상이잖아
내가 이겼어
기다려주세요!
지금 나온 아가씨는 아마 이하예요
아까 분이 남자라면 제가 이겼어요
아니, 인정 못 해
여자인 가능성이 있는 한 안 돼
애매한 가능성은 제외하고 명백한
쪽을 기준으로 하는 것도 중요해요
당신도 심판이잖아요?
뭐, 뭐야! 열 받는 말투네
꿍얼꿍얼 핑계나 대고
이 왜놈!
억지를 부리는 사람이네요, 이 한나라놈!
잠깐 잠깐
친선대회에서 싸우지 마
봐, 둘 다 닮았고 얼굴 풀어
자, 웃어
북두의 권에서 죽을 때 비명
그때 입은 흉터가 이거예요
딱 그렇게...
원래 맞지 않아서 날카로워져서
그 내기로 단번에 폭발했나 봐
참으로 시시한 기폭제
아니, 그때는 저도
어떻게 됐었어요, 그딴 내기
하지만 양보 못 해요
그건 제가 이겼어요
인제 됐잖아, 그건
아! 저기 스태프 완장을 찬
일본의 오니였죠
좀 찾으면 찾을 수 있다고 생각하는데요
그런가
그렇지
그때 명부 정도는 있어
그 사람한테는 실례지만
이참에 확실히 해서 화해해
몇 시간 후
나? 뉴하프인데
아무 데도 안 고쳤어
몸이 남자라면 흉부는
남성으로 봅니다!
아냐! 마음이 여성이라면
나는 여성이라고 생각해!
그러면 당신은 그 옥졸과
함께 잘 수 있나요?
- 그건 관계없어!
저기 저 돌아갈게요
- 난 여자의 몸이 좋아!
응, 수고했어
- 그럼 그 옥졸을....
조심해서 가
トロッコで 二人が
화차로 둘이
たどり着いたのは地獄よ
도착한 건 지옥이야
恋をしたことは
사랑을 한 것이
それほど罪でしょうか閻魔様
그렇게 죄인가요, 염라대왕님
そりゃあ来たときゃ ガッカリしたわ
그야 왔을 때 실망했어
でも二人で
하지만 둘이서
この荒れた世界を 行くのさ
이 황패한 세계를 가는 거야
だから 針の山
그래서 바늘산
キラキラ ほら
반짝반짝 봐
輝いて見えるよ
빛나게 보여
視点代えれば
시점을 바꾸면
「恋をすりゃ 恋をすりゃ 鬼灯の冷徹
"사랑하면 사랑하면 호즈키의 냉철
天国でも地獄でも同じこと
천국에서도 지옥에서도 같은 것
楽しくて 苦しくて 鬼灯の冷徹」
즐겁고 괴로워서 호즈키의 냉철"
見えかた変わる ものなのよ
시점이 바뀌는 것이에요
視差 パララパララックスビュー
시각차 Parara Parallax View
実際 あの世この世同じとこ
실제 저승 이승 같은 곳
視差 恋してるうちゃ地獄もね
시각차 사랑하는 동안은 지옥도
案外 天国に見えるものね ヤッホー
뜻밖에 천국으로 보이는 거네 야호
다음 이야기의
호즈키의 냉철은
호즈키 군, 다음 주는
카라스텐구 경찰에 가
이번에는 이동에 택시
밤엔 고급 호텔 스위트
옵션으로 샴페인과 후르츠 모듬
마지막에 프리미엄 S 미용도 더해서
모두 경비로 처리합니다
그러면 내가 갈래!
졸라버리겠어요
그렇겠지
그런데 있지, 이 신인 재연수인데
특별 교관으로 루이스 고셋 주니어와
많이 닮은 분을 불렀어요
미남도 여러 가지가 있다
와 파직파지옥입니다
마요네스!
미남도 여러 가지가 있다
와 파직파직옥입니다
옛써!